-El proyecto se trabaja sobre la página de reservas, en donde se genera un simulador interactivo presupuestario y un formulario de contacto.
-Consolidando dos archivos js, en el primero (data.js) se declaran las variables/objetos/clases, y en el segundo (main.js) se procede a trabajar con funciones y eventos, generando por un lado un evento onclick para el simulador de presupuesto, en donde a traves de un switch, junto con otras funciones se desarrolla la logica del simulador, el cual tiene anexado unas alertas de la libreria sweetalert en caso de no seleccionar adecuadamente los campos y modifica dinamicamente el DOM utilizado de la manera correcta; por otro lado otro evento onclick se encarga de la logica del formulario de reserva el cual toma los datos ingresados por el usuario y los guarda en localStorage, tambien golpea el endpoint JSONplaceholders con un fetch con método POST al enviar el formulario. Lo que aplique de optimizacion fue un "operador logico or" en lo que seria los datos q se recuperan del local storage, para que cuando el usuario ingrese por primera vez, lo q muestre sea un array vacio,use tambien un "operador ternario" dentro de la funcion agregarDatos. Tambien tiene anexado alertas de la libreria sweetalert, uno en caso de no haber llenado correctamente los campos del formulario, y otro en caso de que el formulario haya sido enviado correctamente

